[音乐]如果有人会告诉我们很久
前一段时间，人类的行进速度可能快于我们没有声音的速度
头，难以置信和笑，我的意思是想一想
打破音障就像超人的能力一样令人难以置信
违抗重力，但如果我告诉你，一个男人更多地实现了这一不可能的壮举，该怎么办？
比七十多年前那么这个人是谁？他如何更快地旅行
比音速快一点，让我们来回顾一下过去，找出答案
未来的传奇人物查尔斯·查克·耶格尔（Charles Chuck Yeager）出生于1923年，那时爵士乐是
蓬勃发展，美国开始了繁荣的十年，查克（Chuck）在美国长大
西弗吉尼亚州的一个叫哈姆雷特（Hamlet）的小镇，他是
苏西和阿尔伯特·耶格尔，他的成长非常和平，他当然喜欢
活跃而好奇，当他不在树林里玩耍时，他会花时间
在他爷爷旁边学习如何钓鱼和狩猎卡盘的时间也是一个很好的时机
学生，但学校不是他喝杯茶，他更喜欢在外面，但他
在一些事情上表现出色，这对他的职业生涯有很大帮助，他是个好人
在数学体育锻炼和体力活动中
他的父亲在哈姆林（Hamlin）拥有一家天然气钻井公司，查克（Chuck）开发了一家
对发电机水泵和压力调节器的热情，他想学习
关于他们的一切，他在少年时代就做到了，他能够
修复发电机故障，修复复杂的系统，甚至维修拾音器
他父亲在1941年使用的卡车查克（Chuck）从学校毕业，并于9月毕业
那一年，他加入了陆军航空兵，这一选择会改变他的
直到1942年7月，他才被终身选中。
一位空军飞行员和他的飞行训练开始了他的纪律
出去，这使他从同行中获得了很多认可，他拥有
整个飞行包，当他开始训练时，他从字面上起飞
形象地说，他的视力是2010年，这是他出色的表现，与众不同
协调，他几乎可以毫不费力地完成几乎所有任务
这还不够，他还能够保持镇定并专注于自己在
所有飞行员的这些积极特质都是压力很大的情况
加上他的竞争天性和他的机械背景吸引了
1943年3月，在他的教练的注意下，他终于有了飞翔的翅膀
一年之内，他设法在欧洲各地飞行了270多个小时
在短短的几年内，他的经历将对他的职业生涯具有不可估量的价值
能够以比音速更快的速度传播，这不是一件容易的事
要么，但我首先要超越自己，让我们深入了解
物理，看看什么是科学的声音屏障
障碍是当飞机发生时空气动力突然上升
接近声音的速度啊，有什么好让我为您简化的想象
自己坐在房间里看YouTube
我的意思是现在研究周围的空气是由分子组成的
在空中移动，所有这些分子都急于逃脱，现在想像
当那些空气分子不能以超音速飞行时，
足够快地滚开，它们会在飞机前方压缩，
可压缩性围绕着打破声音屏障的问题
分子的可压缩性一直是物理学家在飞机之前的一个问题
甚至存在，但是分子的可压缩性是
总是与声音的速度联系在一起，这就是科学家们正在研究的
他们正在寻找能够超越音速的弹丸
当物理学家能够捕捉到他们旅行时的第一张照片时
以超音速的速度，他们能够看到前方和后方的冲击波
这是他们第一次可以亲眼看到炮弹的背面
航空世界起飞时这些分子的可压缩性
工程师试图找出一种制造飞机的方法，
接近声音的速度而不会破碎，这发生了
因为螺旋桨叶片的叶尖行进速度快于
当这些叶片以超音速运动时，飞机没有声音
他们还遇到了来自压缩空气分子的阻力
工程师们不得不想出一些办法让飞机飞得更高
而且当Jets进入市场时，问题变得更加明显
并在1940年代更换了螺旋桨飞机之后，他们看到了喷气式飞机
机翼上的空气飞得更快，在飞行之前达到了超音速
在机翼下方行进，这意味着积累的冲击波可能
现在将飞机撕成碎片，声速为1马赫
达到每小时761英里，甚至达到每小时0.8 613英里的速度
不断累积的冲击波对飞机仍然很危险，因此
科学家制造商和工程师一样，都将自己的思想上限放在
开始设计一种新飞机，其飞行速度可能超过
声音没有散开，那是x1出现的时候，让我告诉你
您想到了很多东西，它是由贝尔飞机公司（Bell Aircraft）于1945年建造的，当时
设计用于利用空气动力学来帮助它在空气中移动而没有任何
中断，同时仍将其推向前进
科学家们认为，既然射弹可以到达声屏障
设计可以复制的东西是他们成功的最佳机会
飞机的机翼短，配备了火箭发动机，大多数飞机
它的身体充满了燃料，这是使它达到目标的必经之路
X1的超音速速度只有一个任务可以打破音障，因此它
必须保留所有燃料，以使其速度和行驶速度比
听起来它的设计目的是从b-29轰炸机的下方发射
飞机将负责将x1携带到其高度
需要，但让我们不要在1945年的x1原型机中脱颖而出
没有使用没有引擎的动力就进行了第一次滑行旅行
因此它只是从与它紧密相连的母舰中释放出来的
弦，但在1946年底，又制造了另一辆x1，
正确的成分火箭发动机和燃料唯一缺少的是
恰如其分的飞行员是查尔默斯·古德莱特（Chalmers Goodlett），他是一位出色的飞行员，
在加拿大空军工作，并进行了x1的多次试飞
但是就像他们即将在音障飞行中达成协议一样
查尔默斯坚持要15万美元才能使这次旅行更重要，他还
要求每分钟支付飞机花费在0.85马赫以上的费用
当然，贝尔航空兵团的作战能力下降，而古德兰失去了他的
有机会将x1带入历史的机会，但从那以后公司并没有失去希望
还有八个人排队工作
其中包括我们的好友Chuck Yeager，他当时是经验最少的人
但他的声誉先于他的工作知识和信心
座舱中的一切都让他在摩洛哥陆军飞机场广为人知
在如今称为爱德华兹空军基地和
终于有一天，查克有机会驾驶X1
1947年10月14日，上午10:30之后
Yeager勇敢地登上了飞机，母舰起飞了20,000
x1脚从b-29上释放，然后耶格尔指出飞机的
当他撞到马赫时，鼻子朝下，并带领了火箭发动机的所有四个枪管
0.8他开始爬升，那时他关闭了两个火箭筒，
看看飞机在他加速时是否仍在以0.8马赫以上的速度加速
达到42,000英尺的高度Chuck重新打开了他刚刚关闭的两个火箭筒
下来，飞机继续加速，马赫数
仪表从零点八移至零点九，再移至零点二
最终达到零零六卡盘已经实现了他拥有的不可能
打破了声障，行进速度超过了授予的声速
他在训练过程中跌宕起伏，当他遇到一些差点错过时
他正在测试飞机，但最终他在1953年12月成功了
Yeager正在驾驶x1a飞机，这是一架旨在超越马赫数的飞机
在飞行中2等级他达到了马赫二分四四
这是每小时165英里，但随后发生了意外情况
Jagr失去了对飞机的控制，Chuck设法重新获得了对飞机的控制。
在打破
声障Chuck Yeager再次做到了，他驾驶了麦克唐纳·道格拉斯f-15鹰
他像真正的航空冠军一样打出了1.3马赫，所以你想体验一下
行进速度比声音快，如果您愿意，请在评论中让我知道
从这部影片中学到了一些东西，给它点赞并与朋友分享
我们提供了2,000多个很酷的视频供您选择，只需点击左侧或
对，记住要留在生活的光明面
[音乐]